---
title: Ist die ankunft des multiversums?
description: In den kommenden Monaten wird der neue Spiderman-Film offiziell
  angekündigt, wird dies die Gelegenheit sein, das Multiversum zu sehen?
author: "José Miguel Pérez Orjuela "
tags: Musik, Film und Literatur
featuredImage: /images/uploads/multi.jpg
---
Zunächst sollten wir erklären, wer Spider-Man ist. Spider-Man ist eine Comic-Figur und eine Comicreihe des Marvel-Superhelden-Universums, der in den letzten Jahren dank ihrer neuesten Filmproduktion an Popularität gewann. Derzeit hat diese Filmproduktion 2 Filme und einen dritten der für 2021 bestätigt wurde. Der Name der ersten Filmproduktion ist „Spider-man: Homecoming“ und seine Folge „Spiderman: Far from Home“, in beiden Filmen spielte Tom Holland die Hauptrolle als Spider-man, was die Bewunderung der Fans gewann.

Nach der Ankündigung der Episode wurde viel gesagt, verschiedene Gerüchte und Durchsickern erschienen im Internet, was nicht überrascht, da Marvels´s Spidermans sehr berühmt in der ganzen Welt ist. Trotz der Gerüchten gab es einen, der die Aufmerksamkeit aller Medien auf sich zog: ***DER NÄCHSTE SPIDERMAN´S FILM WIRD DEN COMIC MULTIVERSE ENTHALTEN***, der das größte Gerücht über den dritten Spider-Man-Film war und natürlich wurden die Fans des Marvel-Filmuniversums vor Glück verrückt und begannen sofort über die Filmgeschichte zu spekulieren und wie die Comic-Geschichte angepasst werden würde.

Was ist das Spiderman Multiversum?, Einige Marvel-Fans wissen es immer noch nicht, es ist ziemlich komplex, wenn wir über das Multiversum sprechen, wenden wir uns an die Comics, in denen es keinen einzigen Spider-man gibt, tatsächlich gibt es vorher mindestens 5 bis 10 verschiedene Universen, die ihren eigenen Spider-man haben, z.B es gibt ein Universum, in dem es keinen Spider-man gibt und stattdessen gibt es eine Spider-frau oder eine andere Version von Spider-Man, es gibt sogar ein Universum, wo Peter Parker ( der Mann hinter der Spider-Man-Identität ) starb und ein Nachfolger erschien: „Miles Morales“ ein Spinnenmann mit anderen Fähigkeiten, Eigenschaften und Persönlichkeit als das Original. Kurz gesagt könnten wir sagen: Ein neuer Spiderman, eine neue Persönlichkeit, ein neues Abenteuer, ein neues Universum, das ist die wahre Bedeutung des Multiversums.

Jeder Spider-Man-Fan sollte wissen, dass in der Vergangenheit dieser freundliche Superheld 2 Verfilmungen hatte, die erste war „Spider-Man“ im Jahr 2002, in der Tobey Maguire als Spider-Mann spielte und diese Gesichte hatte 3 Teile, die für die Fans sehr nett waren. Später im Jahr 2012 wurde  eine neue Spider-Man-Version geführt, bei der Andrew Garfield die Hauptrolle hatte,  dieser Film heißt „The Amazing Spider-Man“ und der letzte Film, der am Anfang dieses Artikels erwähnt wurde „Spider-Man: Far from Home“, ist die bekannteste der drei Spider-Man-Trilogien. Dieser Film handelt von Peter Parkers Alltagsleben, die Gesichte ändert sich und neue Persönlichkeiten, Feinde und verschiedene Situationen erscheinen. Wenn Sie jeden Film analysieren, können Sie merken, dass die Filme im anderen Universen geschehen, dennoch wäre es bedeutungslos ohne die letzten Erklärungen, die die Schauspielerin vor ein paar Wochen über den nächsten Spider-Man-Film sagten, z.B. der Regisseur behauptet, dass „Dr. Strange“ (eine mythische Figur des Marvel-Superhelden-Universums) im Spider-Mann dritten Teil erscheinen wird, das Gebrauch von Zeitlinien in der Handlung des Films bestätigt. Außerdem sagten die Schauspielerin der vorigen Verfilmungen, dass sie sehr gespannt über den Film sind und eine Überraschung für alle hatten. Bedeutet das wirklich, die Ankunft des Multiversums?.

Derzeit sind alle Informationen über des Multiversums noch ein Rätsel, es ist nicht sicher, ob Andrew Garfield und Tobey Maguire in dem Film auftauchen werden oder Persönlichkeiten wie Miles Morales im Film eingeführt werden. Es gibt noch eine lange Wartezeit für das Erscheinungsdatum des Filmes, obwohl alle diese Gerüchte falsch wurden, müssen wir als Fans die Ruhe bewahren, die nächsten Nachrichten denken mit und erwarten den Abschluss der Spider-Man-Trilogie.